Sebentar.
Jangan biarkan ada orang yang
memandang jahat pada Anda.
Kamu terlihat cantik.
Aku bilang pada
semua orang bahwa
atas perintahku, kamu..
Neeti?
Apa yang telah terjadi?
Nenek.
Mereka yang sudah menikah
telah hadir sebagai pasangan dalam acara ini.
- Oke.
Saya memahami mereka
yang belum menikah.
Tapi Pari.. - Bagaimana dengan dia?
- Kenapa dia datang ke sini?
Orang malang itu bahkan tidak
meninggalkan fungsinya juga!
Ya!
Kenapa dia datang ke sini?
Dia pasti datang ke
sini untuk menghinamu.
Ngomong-ngomong,
beritahu aku sesuatu.
Apakah dia mengenakan gaun
yang cocok untuk pesta atau acara?
Oh!
Maaf.
Aku akan merepotkan Pari lagi.
Seandainya jus
ini jatuh ke bajuku
Saya akan menerima bantuannya.
Untung ibuku meneleponnya untuk
membantuku atau aku
akan kehilangannya.
Dekorasi, makanan, menu.. Pari
bertanggung jawab atas rencana perjalanan..
Sepertinya aku pun
bisa menikmati pestanya.
Apakah kalian berdua
mendiskusikan sesuatu?
Maaf mengganggu Anda.  Tolong lanjutkan.
- Tidak masalah.
Dia memberikan informasi
yang sangat berharga.
Sekarang Anda tahu
mengapa Pari dipanggil ke sini.
Dia di sini sebagai pelayan.
Tidak ada lagi.
Pentingnya dia
diberikan di dapur
dia tidak punya hak
untuk berada di sana.
Aku perlu menunjukkan
padanya dimana dia berada.
Nenek, caraku menghinanya
di depan semua orang
dia akan mengingatnya
seumur hidupnya.
Chandraka!
Chandrika, tolong dengarkan.
Mengapa?  Apa itu?
Demi kamu, aku terus berjuang.
Mengapa bicara sekarang?
Tidak perlu tertawa.
- Jujur saja..
Mengenakan kostum ratu ini,
Anda berperilaku seperti ratu.
Berhenti mengalihkan
topik, Amit.
Bahkan kamu bertengkar denganku.
Saya berbicara baik kepada Anda
dan Anda berdebat dengan saya.
Tidak ada cinta di
antara kita.  Itu megah.
Apa!  Apakah kamu serius?
Saat aku menikah denganmu,
aku tahu akan ada
banyak masalah.
Saya membawa istri
Bengali ke keluarga Punjabi.
Kamu tahu bagaimana keadaan ibuku.
Dia memiliki kualitas seperti
banyak wanita Punjabi.
Tapi tetap saja, aku menikahimu.
Itu karena aku mencintaimu.
Amit, gagasan ini
tidak berlaku untukmu.
Bahkan ibuku belum siap melihatku
menikah dengan seorang Punjabi.
Tetap saja, aku
menghancurkan hati
ibuku dan menentangnya
untuk menikahimu.
Kamu beruntung ibuku
tidak mengejekmu.
Tapi aku.. Setiap hari aku
harus menanggung ejekan ibumu.
Itu karena aku mencintaimu.
- Bahkan aku mencintaimu.
Ya.  Benar.  Benar.
Aku tahu betapa kamu
sangat mencintai ibumu.
Gadis naif, aku berbicara
tentang kamu dan bukan ibuku.
saya adalah..
Wow!
Kalian berdua memainkan
karakter kalian dengan baik.
Ya.  Hari ini
Amit terlihat ganteng
dengan kostum Rocky.
Bu.  - Apa?
- Haruskah aku menanyakan sesuatu padamu?  - Tentu.
Apa yang terjadi
antara Pari dan Neeti?
Sanju.
Mengapa Anda
menanyakan pertanyaan ini?
Aku merasa Neeti
tidak menyukai Pari.
Kamu benar.
Pari.
Kemana kamu pergi?
- Apa maksudmu?
Saya datang ke sini untuk membantu Priyanka.
- Terus?
Jadi, saya pergi ke dapur untuk
melihat apakah semuanya baik-baik saja.
Segalanya harus terjadi
tepat waktu atau segala
sesuatunya tidak akan terlihat
bagus di depan para tamu.
Tunggu.
Apa pun yang Anda katakan itu benar.
Anda membantu Priyanka jauh
melampaui ekspektasinya, bukan?
Tapi lihat, pestanya sedang
berlangsung dan semuanya sempurna.
Anda memiliki dua pilihan sekarang.
Tetaplah di sini
dan nikmati pestanya
atau pulang dan
istirahat.  Silakan.
Rajeev, sampai pestanya
selesai, aku tidak akan pergi.
Jangan khawatirkan aku.
Aku tidak punya masalah.
Saya baik-baik saja.
- Pari, jika kamu..
Hai!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Datang dan nikmati pestanya.
Tepat.  Aku mengatakan itu padanya.
- Tidak, Priyanka.
Saya masih memiliki banyak
pekerjaan yang harus dilakukan.
Kedua, saya tidak punya
gaun untuk acara ini.
Itu saja?  Ikut denganku.
Tidak, Priyanka.  Aku..
- Aku bersikeras.  Ikut denganku.
Inilah mengapa Pari istimewa.
Dalam waktu singkat, dia menjadikan
siapa pun sebagai temannya.
Gerakan kecil yang menggemaskan
ini membuat Pari berbeda dari Neeti.
Neeti hanya berpikir untuk dirinya sendiri.
Dan Pari berpikir untuk semua orang.
Maukah Anda mengatakan
sesuatu atau berdiri
seperti patung?
Aku perlu menghina Pari.
Itu juga, di depan semua orang.
Mendengar pembicaraanmu
yang berulang-ulang
bahkan telingaku
sudah menyerah, Neeti.
Bahkan rambutku sudah memutih.
Tapi sampai saat ini,
kamu belum menyakiti Pari.
Aku benar.  Dengar, sayang.
Andai saja pembicaraan
dapat menghasilkan tindakan
maka kami berdua
akan tertawa terakhir.
Mungkin Anda bisa
menggunakan tongkat
ajaib dan pekerjaan
Anda menjadi sukses.
Berhenti merajuk.
Jangan menganggap serius kata-kataku.
Sayang, kata-kata saja tidak
cukup untuk membalas dendammu.
Segalanya menjadi lengkap
ketika suatu tindakan terjadi.
Ngomong-ngomong,
sebelum melakukan
tugas apa pun apakah
tindakan itu benar
maka Anda harus menerima
nasihat dari orang yang berakal sehat.
Jika Anda pergi ke sesuatu
dan jika Anda baru memberi
tahu saya rencana Anda
saat itu, saya dapat
memberi saran kepada Anda
apakah semuanya berjalan
baik-baik saja atau tidak.
Dengan begitu, saya bisa
menyelamatkan kulit Anda.
Jangan khawatir, Nenek.
Tidak akan ada kesalahan.
Karena saya tahu betul
apa yang harus dilakukan.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Sama sekali tidak.
Sampai Anda memberi tahu
saya apa yang akan Anda lakukan.
Aku tidak ingin sesuatu yang
buruk terjadi pada anakku.
Bu Sulochana,
pahamilah satu hal itu
ketika dua sahabat
menjadi musuh mereka sadar
kelemahan masing-masing
dengan sangat baik.
Saya juga tahu
kelemahan Parineet
dan saya akan
memanipulasi kelemahan itu.
Semua orang akan mengetahuinya
betapa rendahnya statusnya
jika dibandingkan dengan statusku.
Kelemahan apa yang
dia bicarakan dan
bagaimana dia akan
memanipulasi itu
untuk mempermalukan Parineet?
Lain kali kamu..
Parminder, tunggu sebentar.
Sebentar.  Saya akan kembali.
Saya rasa Parminder masih marah
karena saya
mengapresiasi Bu Mehra.
Memahami seorang
istri sangatlah sulit.
Pengingat.
Parminder, dengarkan
aku sekali saja.
Apa itu?
Mengapa kamu mengikutiku?
Anda berbicara dengan
wanita yang Anda goda.
Mengapa Anda ingin
berbicara dengan saya?
Harap dipahami, Parminder.
Saya tidak menganggap
orang lain lebih cantik dari Anda.
Ya.  Jangan olesi aku sekarang.
Berangkat dari sini.
Jika kamu menunjukkan sikap seperti itu aku akan..
- Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu mengancamku?
Apa maksudmu, Parminder?
Bagaimana aku bisa mengancammu?
Ah, benarkah?
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Maukah Anda menelepon
polisi dan memborgol saya?
Anda dapat menghubungi polisi.
- TIDAK.
Tadi kubilang kalau
kamu tidak menurutiku
Saya akan duduk di
sini di depan semua
orang dan meminta
maaf kepada Anda.
Sekarang beritahu saya.
- Dengan bertambahnya usiamu
Anda telah belajar berbicara
dengan cara yang tidak masuk akal.
Dengar, maukah kamu memaafkanku
atau haruskah aku
memulai melodramaku?
TIDAK..
Saya memaafkanmu.
Tapi saya memperingatkan Anda.
Tapi sekali lagi jika
kamu menghargai wanita
lain di hadapanku
itu tidak baik untukmu.
Pahami itu.  - Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hadirin sekalian, bolehkah
saya meminta perhatian Anda?
Silakan mendekat.
Kalian semua tahu bahwa hari ini
adalah ulang tahun
pernikahan orang tuaku.
Tapi tahukah kalian
bagaimana ibu
dan ayahku bertemu
satu sama lain?
Tidak, kan?
Saya di sini untuk membantu
Anda mengetahui hal itu.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda semua.
Ibu dan ayahku
bertemu di sebuah pesta.
Dan mereka saling memandang.
Setelah itu mereka
menari satu sama lain.
Sejak itu ayahku menuruti ibuku.
Tapi hari ini adalah
hari yang spesial, bukan?
Jadi ayah tidak akan menari
mengikuti irama ibu hari ini.
Dia akan menari mengikuti lagu lain.
Benar.
Dan beberapa pasangan
favoritku juga akan menari, oke?
Jadi semuanya, apakah kalian siap?
Musik!
Gadis ini mirip Heer, kan?
Dia terlihat sangat cantik
dengan kostum Heer.
Dia pasti bersama Sanju.
Pari, kamu menyukai gaun itu, kan?
- Bu.
Silakan datang ke
dapur dan bimbing kami.
Neeti.. Tolong dengarkan aku.
Tolong hentikan.. Tolong.
Mengapa saya harus berhenti?
Apa yang kamu
inginkan dariku sekarang?
Kamu bilang kamu
akan merasa malu jika
datang sendiri.  Itu
sebabnya, saya datang.
Kamu bilang itu tema pasangan.
Tapi drama yang sama juga terjadi di sini!
Pari hadir di sini.
Dan dia telah menjadi
Heer sama sepertiku.
Dua Heer untuk satu Ranjha!
Percayalah kepadaku.
Saya tidak tahu tentang hal ini.
Dan aku yakin Pari tidak
melakukan ini dengan sengaja.
Aku tidak ingin mendengar semua ini.
Jika dia ingin menjadi Heer Anda
maka kamu bisa menjadi Ranjha-nya juga.
- Tidak, tolong coba mengerti.
Dengar, aku yakin pasti
ada kesalahpahaman.
Ayo naik ke atas dan..
- Kesalahpahaman?
Benar-benar!
- Neeti, harap santai.
Aku memberi Pari gaun itu.
Sebenarnya, aku hanya punya
gaun itu saat dia bersiap-siap.
Dan aku tidak menyangka hal
itu akan membuatmu begitu kesal.
Dan kami tidak menginstruksikan para
tamu apa yang harus mereka kenakan.
Semua orang baru saja
diberitahu tentang tema pasangan.
Jadi mereka telah berdandan
sesuai keinginan mereka.
Dan saya mengambil gaun 'Heer-Ranjha'
untuk diri saya sendiri dan pacar saya.
Tapi dia tidak bisa datang.
Jadi saya sudah memakai ini.
Dan aku telah
memberikan Pari gaun itu.
Apakah kamu mendengarnya, Neeti?
Anda salah mengartikan
segalanya tanpa alasan apa pun.
Tidak ada seorang pun yang ingin menyakitimu.
Neeti, harap tunggu.
Silakan..
Terima kasih telah membereskan semuanya.
Ya Tuhan..
Kehidupan Sanju akan
kembali ke jalurnya.
Neeti sudah melewati batas
karena meragukan Pari dan Sanju.
Tidak ada yang
salah diantara mereka.
Saya pikir Neeti tidak senang
dengan kehadiran saya.
Dia kesal.
- Tidak ada yang bisa dilakukan.
Namun sulit mengubah
cara berpikir Pari.
Tunggu..
Yuck..
- Neeti..
Neeti..
- Di mana kamar kecilnya?
Aku akan mengajakmu.
Lihat..
Semuanya basah.
Melakukan hal ini..
Bawalah tisu dan bersihkan.
Oke, saya akan melakukannya.
Biarlah.
Biarkan aku mencari tisunya.
- Saya akan mendapatkannya.
Oh, itu sudah cukup.
Pari, kamu tidak
hanya tahu membuat
kekacauan tapi juga
membersihkannya.
Benar?
Saya akan melakukan apapun yang Anda inginkan.
Sanju, beritahu aku sesuatu.
Menurutmu bagaimana
penampilan Pari hari ini?
Berhenti.  Kemana kamu pergi?
Aku mengajukan pertanyaan pada Sanju.
Katakan padaku, menurutmu
bagaimana penampilannya?
Dia baik-baik saja.
- Hanya itu saja?
Lihat, dia sangat cantik!
Benar?
Ya.
Ya?
Maksudku, dia terlihat baik-baik saja.
Tidak terlalu cantik.
Neeti..
Oh, Pari, aku minta maaf!
Sanju tidak menganggapmu
begitu cantik.
Tapi kenapa tidak?
Izinkan saya bertanya padanya.
Mengapa tidak?
Apa kekurangannya?
Dia terlihat baik-baik saja.
Dia tidak terlihat seperti Heer.
Itu benar!
Karena akulah Heer yang sebenarnya.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Tahukah kamu, ini
bukan salah gadis ini.
Dia berasal dari
kota kecil, Anda tahu.
Itu sebabnya dia berpikir seperti itu.
Tapi saya juga dari kota kecil.
Sebenarnya dari kotanya.
Saya selalu fokus
pada hal-hal baik.
Saya telah mencapai banyak hal dalam hidup.
Tapi Pari selalu hanya
fokus pada pria lain.